Što ima?
Što trebate?
Kupujete ili ste
samo stali da zavidite?
Jadnici!
Ostavite poruku
za broj 505-1275223.
Snimite poruku poslije
signala. -Briši, mali.
Skinny, opasno zure u
mene na križanju 2. i Hazeltine.
Ne sluti na dobro. Trebam
pojačanje. Dolazi odmah.
Što ti je to u uhu?
-Rekao sam da brišeš.
Što čekaš? Vozi!
NA PUTU PREMA DOLJE
Terapija je prošla dobro,
a sada trebamo ići do kraja.
Jasno. -Moja je dijagnoza bila
da se tvoj rak ne da operirati.
Možda više nije tako.
Sada mislimo da je
lobektomija moguća.
Prilično dobra mogućnost.
Dr. Bravenec jedan
je od rijetkih kirurga
koji izvodi lobektomije
poslije pune doze zračenja.
Uspješan je. -Prilično uspješan.
Zvuči... Agresivno.
Da, vrlo.
Ako ne operirate, samo
čekate da se rak proširi. I hoće.
Terapija vam je
dala više vremena.
Možda puno, vjerojatno
malo, ali... Samo to.
Ako ste spremni riskirati,
to vam je najbolja prilika.
Koliko bi to stajalo?
Nisam osiguran kod vas.
Između 170 i 200 tisuća.
Ja bih vam otpisao koliko
mogu, ali nisam najveći trošak.
To je očito važna odluka.
Vjerojatno želite raspraviti.
Ne. Idem na operaciju.
Zar ne misliš da bismo
trebali razgovarati o tome?
Mislim da je to najbolji način.
I ja mislim da je
odluka ispravna.
Dajmo pneumonitisu dva tjedna
da se smiri pa ću vas operirati.
To je nezgodno...
Kada trebate roditi? -21.
-Za dva tjedna i nešto sitno?
Dobro, onda za četiri tjedna
da Walt bude na nogama.
Ali duže ne bih čekao.
Četrnaest poruka?
Bože.
Da? -Ja sam. -Gdje ste
bili? Zvao sam 20 puta.
Radio sam. Što je?
Combo je mrtav. Ustrijeljen.
Koji je Combo? -Niste me
to pitali. -Slušaj... -Jasno.
Što kažu na ulici?
Nitko ne spominje imena.
Combo mi je javio da su ga dva
tipa pokušala otjerati s križanja.
Samo to znam.
Zašto smo upadali u nov
teren? Što si očekivao?
Ne znam. -Ne znaš?
To je sve?
Pomoći ću Combovima.
Razbij mobitel i baci
ga. Smislit ćemo nešto.
Cijenim što govoriš, ali Combo
je mrtav, a Badger se pritajio...
Na uvjetnoj sam.
Poslat će me u Los Lunas.
Zaradit ćemo ozbiljan novac.
Sad želiš pobjeći?
Ne cijene nas dovoljno na
ulici da preživimo takvu igru.
Kad su svi mislili da si ubio
Spoogea, možda nam je išlo.
Ali ono s bankomatom u glavu...
Narkićka je priznala. Cijeli
grad zna da ga nisi ti ubio.
Svi znaju?
Zašto ništa niste rekli?
-Ne znam. Drag si nam.
Samo se smiri.
Prebrodit ćemo to.
Uspjet ćemo. -Žao mi je.
Odustajem.
Imali smo zastoj.
Oprosti, ali to je točan opis.
Kako bih trebao reći?
Recite da ste vi krivi. -Ne.
Ti si zadužen za distribuciju.
Vi ste rekli da se proširimo. -Ne
da budete neoprezni... -Dečki!
Nisam vaš bračni savjetnik.
Profesionalci ste
i tako se ponašajte.
Zastoj. Objasni.
-Jednog su našeg dilera ubili.
Nekakav sukob oko
teritorija... Koji smo mi izgubili.
I svi su otišli. Nemamo
nikakvu distribuciju.
Mogu li išta povezati s
vama? Mislim na policiju.
Bar je nešto dobro.
A kako je tvoje zdravlje?
Bolje. Ne puši prema meni!
Bolje? -Da...
Izgleda malo pozitivnije.
Možda ću imati više vremena
nego što sam mislio. -Sjajno.
A tip kojeg su vam
ubili... Profesionalni rizik.
Ustrijelili su dilera?
To se zna dogoditi.
A roba? Koliko je imate?
Sedamnaest i sitno.
Sedamnaest čega?
Unca? Grama? -Kilograma.
Rekao si da radim dok mogu.
Dečki! Zašto ste tako tmurni?
Imate zlatni rudnik!
-Koji ne možemo prodati.
Trebamo infrastrukturu.
Trebamo vojnike i dilere
koji su potpuno pouzdani.
Trebamo snagu i
utjerivače. Trebamo osvetu.
Bože...
Sve je ovo tako...
Stalno jedan korak
naprijed, dva natrag.
Trebamo tvoju pomoć.
Počet ću bez okolišanja.
Jeste li spremni? Idemo.
Vas dvojica nemate pojma
o dilanju metha. Točka.
Zato nemojte sve raditi sami.
Čudim se što ste i dovde stigli.
Ne želimo imati posla s još
nekim velikim distributerom.
Ne, hvala. Pokušali smo tako.
S nekim tetoviranim narkićem?
Vas dvojica trebate
pravoga biznismena.
Nekoga tko će vašu robu
tretirati kao unosan proizvod.
Nekoga tko šalje izvan
grada i kupuje samo na veliko.
Nekoga tko to radi 20 g.,
a nikada ga nisu ulovili.
Poznaješ nekoga takvog?
Recimo da poznajem
tipa koji poznaje tipa...
Koji poznaje jednoga drugog tipa.
Pokušat ću vam
dogovoriti sastanak.
Kako se zove?
Nemam pojma. Jako je
neupadljiv. Pazi na to.
Po onome što sam čuo o
njemu, osoba je poput tebe.
Molim te da odeš.
Ne znaš neke stvari o meni...
Misliš, da si diler?
Shvatila sam to.
Plaćaš u gotovini i
pod lažnim imenom pa...
Jedan moj čovjek,
prijatelj koji je radio za mene...
Ubijen je.
Ja sam kriv. Ja sam ga
poslao na to križanje.
Pušit ću kristal
i trebala bi otići...
Jer apstiniraš i sve to...
Mogao bi sa mnom na sastanak.
Ne. Nema sastanaka.
Možemo nekamo otići.
Neće pomoći. -Hoće...
I ne želim da mi govoriš da neće.
Zbilja želim da odeš.
Gospodine? Dobar tek. -Hvala.
Kasniš.
Da, sad smo
među velikim igračima.
Gdje je narkobos?
Znaš koliko i ja.
Jeste li mu doznali ime? -Nisam.
On smije znati kako se
mi zovemo i kako izgledamo,
a mi za njega ne?
Naruči nešto. -Tako da
obojica izgledamo kao papci?
Gospodo, je li sve
kako treba? -Jest, hvala.
Žele da se naguzimo.
Ne razumijem vas.
Prije tjedan dana
htjeli ste odustati.
Imamo gotovo 18 kg
robe koju treba prodati.
A poslije? Izmislit
ćete neki nov broj?
Imam račune.
Moram zaraditi više.
Što želiš da kažem?
Situacija se promijenila.
Znam samo da su
nam ubili čovjeka.
Znate što?
Ovo je glupost. Odlazim.
Mislim da se budi.
Uskoro će poželjeti
izaći i protegnuti noge.
Moramo pripaziti na tekućine.
Imate manje od normale.
Koliko manje? -Nije problem
ako se rast ne smanji. U redu je.
Doći ćete na
ultrazvuk da pripazimo.
Ne bi vjerovala kakva je gužva.
-Zato sam krenula 40 minuta prije.
Oprosti. Što sam
propustio? -Za hladnjak.
Bože... Vidi je. Pogledaj.
Kao da je već ovdje.
Rekla sam Skyler
da sve izgleda sjajno.
Mjesecima razgovaramo
o tome. Vrijeme je za odluku.
Znate što ću reći. -Carski rez?
Ako ste za to,
moramo dogovoriti termin.
Prošli je porođaj bio jako težak.
Zbog djeteta ću reći da.
Slažem se i zbog premalo
tekućina. Izvadimo je prije.
Možemo li u idući petak?
Zar to nije petak 13.?
Imamo rođendan. -Da.
Šesnaesti. Sviđa mi se.
Kad smo kod toga,
moram natrag u ured.
Vidimo se poslije?
-Za sat zatvarate.
Trebala bi se odmarati.
Slavimo Tedov rođendan,
a ja moram donijeti tortu.
Zašto ti?
Jer sam obećala.
Mogu bar to učiniti za njega.
Hajdemo odavde.
Možemo nešto raditi.
Ozbiljno. Sjećaš se
onoga muzeja u Santa Feu?
Odvezimo se onamo.
Može.
Ne mogu vratiti. Već
smo napravili pola posla.
G. Beneke u radionicu.
Dobro, razmislit ću. Moram ići.
Deane, moram ići.
Sretan rođendan!
Bože... Ovo je
krasno. Puno hvala.
Svijeće neće dugo izdržati.
Samo malo. Jeste li
nešto zaželjeli? Morate.
Da vidimo. Privreda je u komi.
Kina sve radi jeftinije od nas...
Ne znam što da poželim.
Čekajte. Skyler?
-Da? -Prvo želim čuti.
Nema šanse. -Ne smiješ
šefu odbiti rođendansku želju.
Smijem. Vidjet ćeš. -Molim te!
Ako ti je to rođendanska
želja, zbilja mi te žao.
Prošli put bilo je sjajno.
-Bilo je davno. Sad sam golema.
Nisam nimalo nalik
na nju. Nisam ni bila.
Vosak se topi po
svemu. -Hajde, Skyler.
Bilo je fantastično!
Zar nije sjajna?
Idemo!
Nije bio ondje. -Bio je.
Sjedio sam ondje dva
sata! Nitko nije došao!
Moja veza kaže da je bio.
Jesi li bio u pravom restoranu?
Da, siguran sam. Gdje je bio?
Tko zna? Možda te gledao s
parkirališta kroz teleobjektiv.
Nije važno jer moja
veza kaže da otpada.
Kako to misliš? -Ništa od
posla. Pucali smo i promašili.
Kako to može odlučiti
bez sastanka sa mnom?
Jako pazi s kim posluje.
Plah je, kao srndać.
Nazovi ga opet.
-Žalim, ali ne mogu.
Možeš. Nazovi ga, Saule.
Prvo, nisam ga ja zvao. Išlo
je preko trojice posrednika.
Drugo, gotovo je. S tom
osobom imaš samo jednu priliku.
Pokušat ću naći nešto
drugo, ali sumnjam.
Ali nitko drugi ne može
prodati takvu količinu.
Lucy, ne zaboravite
brisati soljenke.
Izvolite.
Colu bez šećera.
I pet minuta vašega vremena.
Što mogu učiniti
za vas? -Sjednite.
Molim vas.
Zanima me zašto se jučer
niste željeli naći sa mnom.
Oprostite, ali ne razumijem.
Jučer sam ovdje čekao nekoga.
Mislim da ste vi ta osoba.
Zamijenili ste me za nekoga.
Mislim da nisam.
Ako imate pritužbu,
pošaljite je e-mailom.
Dat ćemo vam adresu.
Rekli su mi da je čovjek s kojim
se sastajem vrlo nepovjerljiv.
Oprezan čovjek.
Mislim da smo u tome slični.
Ako ste vi ta osoba, trebali
biste mi dati novu priliku.
Mislim da uopće
nismo slični, g. White.
Vi uopće niste oprezni.
Vaš je ortak
zakasnio i došao drogiran.
Da, istina.
Često je drogiran, zar ne?
Loše prosuđujete. Ne mogu
surađivati s takvom osobom.
Znate li kakva je moja roba?
Rekli su mi da je odlična.
Besprijekorna je.
Najčišća, kemijski
najbolja roba na svijetu.
To nije jedini čimbenik.
Mogli biste tražiti dvostruko,
a kupci bi ipak plaćali.
Sto posto.
Moj izbor suradnika
nije vaš problem.
Nećete ga vidjeti.
Nećete imati posla s njime.
Zaboravite da postoji.
Moram pitati.
Zašto? Zašto on?
Zato što me on sluša.
Zato što mu mogu vjerovati.
Koliko gotove robe imate?
17 kg. Spremno za slanje.
Hoćete li mi se javiti?
Imam vaše brojeve.
Ovisniku o drogi
nikada ne možete vjerovati.
Sve je malo po malo,
ali pogledaj ovo pod Keller.
Nekoliko stotina, nekoliko
tisuća... -Malo-pomalo.
Kad se sve zbroji, piše 10%
manji prihod nego što treba.
Svakoga kvartala u
protekle dvije godine.
Kad sam to vidjela,
zabrinula sam se.
Provjerila sam druge klijente
i našla još šest slučajeva.
Iskazan premali prihod.
A tek sam počela tražiti.
Imamo ugovore s
takvim kompanijama.
Predviđaju potrebe za idući
kvartal i većinom precijene.
Dopustim im da to prebace
u iduću narudžbu da ne odu.
Očito smo zaboravili
prilagoditi iskazan prihod.
Znam da to nije kako treba,
ali vidiš da s vremenom plate.
Da...
Ali uzela sam stare račune i
narudžbe da to pokušam riješiti...
Većinom nema
kopija za iskazan prihod.
U nekoliko slučajeva...
našla sam fotokopije s
promijenjenim datumima.
Tede...
Dobro.
Ulovila si me.
To je gotovo milijun
dolara neprijavljena prihoda.
Što si mislio? -Mislio
sam spasiti kompaniju.
Mislio sam na svoje radnike,
njihove hipoteke i mirovine.
I novac za studij njihove djece.
A svoju da i ne spominjem.
-Ne znači da moraš kršiti zakon.
Znači. Vidiš iz knjiga
da nam ide očajno.
Banka mi je na grbači,
a poreznici mi uzimaju sve.
Ako ne... -Za takve
stvari ljudi idu u zatvor.
Tata je izgradio ovu
kompaniju ni iz čega.
Proizvodimo stvari.
Radnici su mi kao obitelj.
Ne mogu dopustiti da sve
propadne zbog dvije loše godine.
Sky.
Nemoj to prijaviti.
Molim te.
Neću te prijaviti, Tede.
Ali ne mogu sudjelovati u tome.
Znam. Volio bih da...
Žao mi je.
Ne želim da odeš.
Ako te poznajem, ostavi poruku.
Ovdje Skinny Pete.
Samo provjeravam.
Nedostajao si nam na
sprovodu. Bila je cijela ekipa.
Čak je i Badger došao iz
Fresna. Combova obitelj rođaci.
Svi su grcali u suzama.
Bilo je... Tužno.
Trebao si vidjeti lijes.
Bio je biserno bijele boje.
Vidio sam tako lakiran
Lexus. Luksuzna roba.
Ti si imao nekog važnijeg
posla. Čuvaj se, buraz.
Volim staviti i malo leda.
Drži to.
Kakav je to osjećaj?
Malo bude hladno.
Ne boj se, proći će.
A zatim... Vidjet ćeš.
Nađemo se ondje.
Odveži.
Isključite mobitele.
Valjda su cijevi.
Dobro, gledajte svoj test.
To!
Oprostite, gdje je
poslovođa? -Ja sam. Izvolite.
Ne, ne.
Upoznao sam crnoga
gospodina. Vitak, s naočalama.
Da, to je vlasnik.
Dobro. -Vlasnik je 14
restorana odavde do Nevade.
Može biti u bilo kojem od njih.
Imate li njegov broj?
-Ne smijem vam ga dati.
Je li zbog žalbe? To
možete na našoj stranici.
Ne. Kako se zove?
-Gustavo. Gus.
Hvala.
17 kg - 1,2 milijuna. Odmorište
na izlazu 13 na Autocesti 25.
Za jedan sat. -Što?
-Jedan sat. Da ili ne?
Da, ali trebam
malo više vremena.
Jedan sat. Ako zakasnite,
ne dolazite više ovamo.
Izlaz 13 na Autocesti 25. -Ako
te poznajem, ostavi poruku.
Jesse! Javi se! Javi se!
Dolazim. Trebam robu. Odmah!
Bože...
Jesse!
Jesse! Probudi se!
Probudi se!
Gdje je roba? -Pusti me...
Kamo si skrio meth?
U kuhinji... -Gdje?
Ispod sudopera...
Beba se rađa!!!
Ne... Ne sada!
Subtitles & BD sync:
CroRiper